[UKR]

Всім привіт! LOCO School повертається з літньої відпустки з новими ідеями, планами, платами, деталями та новим курсом "Розумний будинок"!

Будемо створювати роботів-помічників, які зроблять оселю більш комфортною, зручною, сучасною та захищеною. Поки що невідомо в якому напрямку будуть "розумнішати" оселі, це мають придумати та реалізувати учасники проєкту. Те, що відомо: буде цікаво.

Цього разу будемо програмувати мовою C, яку використовують професіонали. Розуміння основ робототехніки та програмування для участі обов'язково.

Ми організуємо цей курс для підлітків, які вимушено поїхали з України після 24 лютого 2024 року та зараз перебувають під захистом Німеччини за §24. Заняття будуть проводитися двома мовами: українською та російською. 

Час: **щопонеділка, з 17.00 до 18.30, починаючи з 9 вересня**.

Реєстрація за [посиланням](https://docs.google.com/forms/d/1vp1RhWA975FQnQfnh2bY88VtMk2euCYgLnZDJ6s24dE).

Курс безкоштовний. Кількість місць обмежена, тому, на жаль, не всі, хто надішле заявку, зможуть взяти участь в курсі цього разу. Будь ласка, реєструйтеся, тільки якщо впевнені, що будете приходити на всі зустрічі, пропускаючи тільки за поважних причин. 

Якщо залишилися питання, пишіть @tatarchm.

До зустрічі!

[RUS]

Всем привет! LOCO School возвращается после летней паузы с новыми идеями, планами, платами, деталями и новым курсом "Умный дом". Будем строить роботов-помощников, которые сделают жилое пространство более удобным, современным и безопасным. Как именно "поумнеют" дома мы пока не знаем. Участникам предстоит придумать и реализовать это самим. Точно знаем, что будет интересно.

В этот раз будем программировать на С, языке, которым пользуются профессионалы. Это более продвинутый курс, поэтому знание основ робототехники и программирования обязательно.

Приглашаем подростков, которые вынужденно приехали из Украины в Германию после 24 февраля 2022 года и в данный момент находятся под защитой Германии по §24. Занятия будут проводиться на украинском и русском языках. 

Время: **каждый понедельник с 17.00 до 18.30, начиная с 9 сентября**.

Регистрация по [ссылке](https://docs.google.com/forms/d/1vp1RhWA975FQnQfnh2bY88VtMk2euCYgLnZDJ6s24dE).

Курс бесплатный, количество мест ограничено. Мы не можем гарантировать, что пригласим всех, кто оставит заявку. Пожалуйста регистрируйтесь только если сможете приходить на все встречи, не пропуская без уважительных причин.

Если остались вопросы, пишите @tatarchm. 

До встречи!
